大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
你们知道在中国有一种东西
你可以在很多地方看到
在地铁门口最多
如果你会
你就可以用
小孩子不可以
它很便宜
有时候比开车更快
你知道是什么吗
对
就是它
我们叫共享单车
单车就是自行车
共享就是所有人可以一起用
我可以用
你也可以用
我们一起享受叫共享
共享单车现在在中国有很多
你看这个东西
你知道有什么用吗
现在我在成都
成都在中国的西南
西南方冬天很冷
但是没有北方那么冷
我们冬天可以骑车
我们也不喜欢戴手套
所以骑车的时候我的手很冷
怎么办
共享单车这个东西可以保护我们的手
我们骑车的时候没有那么冷
你觉得有用吗
我觉得很有用
我的手真的不冷了
第二个东西
这个东西你觉得有什么用呢
夏天的时候
太阳很大
很热
我们如果骑自行车屁股
我的屁股会很很烫
我不想坐
所以这个东西可以保护
可以保护我们的屁股
你的屁股不觉得很烫
很舒服
所以夏天的时候
也想骑车
第三个东西
是这个你觉得这个有什么用呢
我最喜欢这个东西
因为我不知道怎么走
我需要看手机
手机告诉我怎么走
但是很不安全
我要骑车还要看手机
很危险
所以你可以把手机放在这里
然后你可以一边骑车
一边看你要怎么走
非常棒我觉得
最后还有一个东西
是这个
你觉得这个座
位上面的这个洞有什么用呢
我也不知道有什么用
但是我想一想
我觉得可以给男人用
你觉得呢
除了共享单车
在中国还有共享电动车
但是如果你要骑电动车
你必须带头盔
这个电动车也有头盔
头盔在电动车前面的篮子里
如果你不带头盔
你不可以骑电动车
这个篮子里有一个东西
如果你把头盔拿起来戴上
它知道
你带头盔了
然后你可以骑车
如果你不拿头盔
那它知道你没有带头盔
电动车不能动
你不可以骑电动车
我觉得这个方法非常好
很安全
你觉得呢
你喜欢中国的共享单车
和共享电动车吗
你觉得他们怎么样
在你的国家
有这样的电动车和共享单车吗
评论区告诉我吧
我们下次见